dados->qtde_letras = strlen(palavra);
A função strlen() retorna o número de caracteres contidos na string palavra, sem contar com o caractere delimitador.

memset(dados->oculta, ‘_’, dados->qtde_letras);
A função memset() inicializa um bloco de memória com valor 0, substitui as letras da palavra com '_'.

memset(dados->letras_tentadas, NAO_TENTADO, sizeof(dados->letras_tentadas));
A função memset() guarda na memória as letras que ja foram tentadas, para que não possa repetir.

if (strchr(palavra, tentativa) != NULL){
A função strchar, ele vê se o primeiro char, nesse caso é diferente de null.

strcpy(lista->palavras[lista->contador], palavra);
Copia a string, para saber o tamanho da palavra, alimentando o contador

if(fscanf(arq, "%s\n", palavra) == 0){
fscanf, funciona como a Stream de Java, lendo o arquivo .txt.

exit(!0);
Serve para sair do metodo que estiver, /quit.